Được rồi, sao cũng được. Đây là công cụ. Tôi nghĩ bây giờ anh khá quen thuộc với nó. Tôi không muốn
Đừng tốn thời gian vào nó nữa vì tôi cho rằng nó khá rõ ràng.
Tôi chỉ muốn nhấp chuột vào tất cả các công cụ chỉ để xem chúng ta có gì. Wow.
Wow, chúng đông quá.
Được rồi, có rất nhiều.
Tất cả dụng cụ. Vì vậy, chúng tôi có công cụ để viết, giáo dục, kinh doanh, tiếp thị, và khác.
Và chúng ta có thể tìm ở đây, đúng không? Cho chính công cụ mà chúng ta muốn. Vì vậy, chúng tôi có email
người trả lời, bạn đã biết, vì vậy nó đặc biệt cho một email và chúng tôi sẽ sao chép các email và dán nó trên
Đây. Và sau đó chúng tôi sẽ yêu cầu một phản ứng, phải không? Đó chính xác là những gì nó sẽ làm cho chúng ta.
Còn gì nữa không? Chúng tôi có nội dung viết lại. Chúng tôi có trợ lý viết chuyên gia. Chúng ta có tất cả
Những dụng cụ này có sẵn ở đây. Và chúng ta có thể sử dụng bất cứ thứ gì chúng ta muốn, đúng không?
Thật ra có rất nhiều. Nghe này, chúng rất nhiều. Tôi thực sự muốn biết
con số chính xác của những thứ này, nhưng tôi cho rằng không có cách nào để tôi hiểu được điều đó. Nhưng sao cũng được,